bueno Marina Escúchame por dónde Quieres
empezar tú la escaleta me la ha puesto
Marina eh Yo hoy no mando aquí nada eh
No mando aquí
nada ya pero bueno me lo hacéis creer
algunas veces a ver por dónde podemos
empezar a ver yo estaba aquí yo estaba
aquí a ver qué opinas tú y me quedé
bastante alucinada pero bueno por otro
lado en positivo con la entrega de
premios de Esteban y el
maestro la podemos ver que dura lo sub
algo
pasa la podemos ver De hecho he
recopilado algun algunos clip aparte de
la entrega de premios como tal Ok
vale bueno está la entrega de Premio
está la alfombra que en la alfombra
Belén conoció a bayona Belén Esteban se
encuentra bayona
[Risas]
Perdona mirar con quién qué ilusión me
haces Es que esto me parece maravilloso
por
favor Oye Belén va buscando trabajo
rápidamente en todos lados donde puede
luego por aquí se anima a cantar
dime a ver es muy osada es muy atrevida
O sea no tiene filtros y no tiene
vergüenza en el buen sentido yo creo que
bayona se ha visto un poco comprometido
pero evidentemente no hombre no sé si
bayona le va a hacer unas después de
después de hacer las cosas que ha hecho
no sé si le va a hacer una serie a Belén
Esteban hombre Yo creo que iba más bien
en tono jocoso pero la verdad que cada
vez que Belén Esteban es una es un
clásico de los 40 Music Awards en los
premios de musicales
eso es un clásico a nivel de que siempre
sacamos la noticia de Belén Esteban se
ha hecho
300 Thank you se ha hecho se ha hecho
siempre Ah pues yo yo no la recordaba
Oye no era la primera vez no no no no
Pero porque no en una alfombra roja
puede pero porque siempre va a hacerse
fotos con los famosos siempre tiene su
sitio Adelante siempre entre actuación
actuación va de mesa en Mesa hacerse
fotos y al día siguiente las cuelga es
un clásico o sea es como en modo fan una
persona con altavoz que tiene acceso a
hacerse fotos con con el resto que la
gente no en modo fan Entonces es como
que la gente se siente iada a mí me hace
mucha gracia la verdad Pero mira este
año le han dado un altavoz una
entregadora de premios o sea aquí
estamos es un mensaje que dice Oye que
la gente de la entenderme de la
telebasura también tiene una cabida
entregando premios no gente como Maluma
gente como artistas internacionales es
un poco esa mezcla no de eh de darle su
lugar entonces bueno Esto no lo he visto
la venga la cabeza con esta palabra
coche coche
Qué bonito es hacer el amor en un Camil
en un oye muy bien muy bien y otra con
amor amor amor amor naci
[Música]
de Luis
Miguel Oye Belén yo no sé si conoces a
hombre estuve con mis sobrinos en lo de
que me invito a su concierto y no pude
ir porque me fui con mi marido a París
Pues mira David Álvarez está con él y
luego aquí la entrega de Premio con el
lado quiero decir una cosa que no está
en mi tarjeta con el permiso de Susana y
el permiso de mi marido Miguel
Maluma Cuántas grandes momentos he
vivido contigo
cariño no te lo
imaginas bueno Y a partir de esto ahora
vale pero ya no te hagas más fotos que
nos liamos y luego vamos a dar mal el
premio a ver Me falta una foto todavía
eh con quién es que no sé si se ha ido
Sigue estando que venga me he tirado una
Me falta una foto con rauf
Alejandro por favor por favor ya viene
por ahí ya viene ya
viene como te van a poner
verde y el premiado es
[Aplausos]
a cantar la
canción esa falda chiquitita Qué bonita
te
[Aplausos]
[Música]
queda el copi el copy que tía Yo flipo
con que llamen al maestro yo para estas
cosas tan te explico te explico el
maestro y trabaja los 40 tiene un
programa tiene su sección yo no sé como
además se coló más o menos ahí en la
época de Carrasco del documental del
auge
yo a ver Es que tampoco quiero decir
nada lo van a decir envidia envidia para
nada yo tampoco he entendido muy bien
Igual que aplaudo a ver como como
showman es muy bueno un gran hermano
jugó mucho a favor de obra y tiene cosas
positivas pero a mí De dónde viene eh o
sea cómo ha conseguido limpiar su imagen
una persona que se ha dedicado a estafar
eh a gente haciendo lo que hacía
sinceramente yo tampoco lo entiendo y
cómo se consigue Oh thank
me han dado una manta pobre Yo ya estoy
en en los infiernos bueno a ver a
estafar no a engañar no sí a engañar
Perdón Sí sí sí Bueno engañar a la gente
Eh me parece la verdad que es que a mí
en fin y y el añadido este de Belén
Esteban es un poco a colación de lo que
te estaba comentando antes lo ha dicho
yo que de hecho yo decía Belén déjame
hablar porque era Belén quien acaparaba
entregando el premio toda la atención
Ellos tienen una tarjetita está
guionizado unos se encargan de leer eh
el el nombre otros el premio cada uno
tiene su función y sí que es verdad que
Belén ha acar un poco todo no Belén es
un poco así O sea siempre ha sido un
poco así yo yo creo que he dicho me
podías haber dejado un poquito de
protagonismo pero sí que es verdad que
por la novedad lo ha tenido se lo ha
llevado Belén ha sido espontánea eh si
ha tenido que decir algo Maluma se lo ha
dicho Maluma se habrá quedado tieso
porque habrá dicho wof que no sé si la
conocerá imagino que sí pero a mí sí que
es verdad que mira Oye las la ovación ha
sido una realidad la gente la ha
aplaudido el público más joven la ve a
modo pues Meme a modo gracioso y bueno
al final se ha sabido reinventar y ahí
está y y estoy segura que pronto la
veremos en televisión española si es que
es un yo estoy seguro también claro y el
culpable en positivo El culpable es José
Pablo López que ha vuelto a televisión
española y y tanto ella como María
Patiño si puede colar y además el es
amigo de la productora de los que eran
de la fábrica se acabó el veto y todo lo
que puedan llevar se lo van a llevar
igual que en su momento hizo con Rocío
Carrasco igual que ahora hace con al
Carrillo adora de de este de un nuevo
programa junto a ines Hernán al final eh
eh Por mucho que digan todo lo que tenga
que ver con la izquierda o lo más a
final izquierda va a ser lo que va a
estar presente en televisión española
bueno el caso de Belén es por El clamor
popular que va a provocar yo creo filias
y fobias no sé si más folias que fias
que filias pero Eh Pues bueno Ahí va a
estar eh tendrá que aguantar un poco el
chaparrón del principio pero yo creo que
al final Pues bueno dir la gente con mis
impuestos a esta no sé qué tal bueno a
ver al final eh es lo que hay pero sí sí
sí que va a acabar ahí yo creo que la
revuelta fue el primer paso y luego sí
que es verdad que fíjate el otro día
comentaba Cómo es la vida El otro día
María José campanario salió en en minger
y y la reacción de blen Esteban digo ya
verás cómo reacciona esto reso viste no
lo comentaste sí no no creo que no lo
creo que no lo he comentado en ninguna
parte pero tela Sí sí dando claro dando
a entender que ese era su disfraz que a
ella se lo ofrecieron que ya ya tenía
las negociaciones muy avanzadas eh que
al final se truncó y que ya podía haber
denunciado pero no denunció porque claro
al final dando a entender como que fue
María José campanario la que llamó la
que llamó al programa y no al revés
normalmente tú estás a la espera Mira
Esperanza como nos dijo me insistieron
me insistieron normalmente son es la
productora quien contacta los personajes
pero como dando a entender de una fuente
fiable que fue al revés que fue María
José la que insistió sin saber si era
conocedora María José de que Belén iba a
estar hombre yo a ver yo entiendo que sí
Qué casualidad que le dieran el mismo
disfraz me sorprende Antena 3 ese golpe
de que fuera el mismo disfraz el de
Oveja me sorprende de antena tres demasi
a ver claro a ver tiene sentido a
propósito Además para que para que lo
diga ella en en ni que fuéramos dice
Belén tengo fotos en mi móvil del
disfraz o sea tampoco tiene por qué
mentir yo me lo creo pero no entiendo
pero casual no sí es extraño no bueno
casual Es que qué casualidad y de todas
formas la gente decía fíjate la gente
decía porque dice V estean estuvo si
hubiera estado en El Hormiguero eh los
días pasados que era cuando estaba
previsto ir pero por lo de la danana al
final no no se emitió se hubiera
encontrado con campanario señores uno
más Singer está grabado dos el plató
está a 40 km uno del otro pero la gente
es que de verdad yo de verdad